Considerar a distancia entre Ribeirao Preto e Franca  de 100km.
Considerar 2 pedágios como obstaculos e que o caminhao leva 5 min a mais para passar em cada um e o carro possui sem parar.

carro -- velocidade de 110km/h
caminhao -- velocidade de 80km/h

Quando se cruzarem na rodovia, qual estará mais proximo de Ribeirao Preto?
R: Os dois estarão proximos, pois ao cruzarem eles vao se encontrar e manter a mesma distancia ate Ribeirao Preto, independente se o carro estiver chegando e o caminhao saindo ou vice-versa.